[Adakah anda ingin menyertai Spirit Fingers?]
♫ Hati yang kekal tidak berubah sepanjang masa ♫
♫ Kisah abadi kami yang akan kekal selamanya ♫
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
awak buat apa?
apa?
Anda menggosok mata anda dengan kuat,
jadi saya fikir ia mungkin menyakitkan.
Maaf?
Tidak, tidak. Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya sangat dahaga, jadi saya terfikir
untuk meminum air mata awak seperti itu.
- Apa?
- Maaf!
Saya tidak tahu apa yang saya fikirkan.
Rasanya saya perlu menghiburkan awak.
Jika anda bertanya kepada saya bagaimana ia akan menghiburkan anda,
Saya hanya merasakan itu yang perlu saya lakukan...
Berhenti membebel!
adakah awak...
kecewa?
- Kemudian adakah anda menyukainya?
- Tidak, bukan itu juga!
Maka itulah ciuman pertama kami hari ini...
apa yang awak cakap ni?
Jangan cakap apa-apa.
Pergi sahaja sekarang tanpa berkata apa-apa.
Okay.
Nah...
- Urgh!
- Baiklah!
Serius...
Mengapa dia meninggalkannya di sini?
[Episod 7]
Mata?
pada mata awak?
Hei!
Wah, Poo Gi Jeong sangat jantan.
Kedengaran begitu romantik.
Hei.
Itu gila.
Cuba lukisnya.
- Apa?
- Mari kita lihat.
Ayuh!
Astaga, apa yang salah dengan awak? Serius.
Mi Rae, cepat keluar.
Jadi apa yang berlaku selepas itu?
saya tak tahu. Aku cuma suruh dia pergi cepat.
Saya benar-benar keluar dari itu.
Saya pun tak ingat macam mana saya sampai ke sekolah.
Sudah tentu anda tidak akan.
Dia melakukan itu pada mata anda, anda tahu.
Dia meletakkan bibirnya di atasnya dan menyedut air mata awak.
Ia akan menjadi ganjil jika anda tidak keluar daripadanya.
Wah!
- Jo Mi Rae!
- Cukuplah.
Wah, macam tak percaya dia buat macam tu. Serius.
awak okay tak?
apa?
Sejujurnya...
Pada ketika itu,
Saya berasa selesa, cukup pelik.
Habis tu.
Sekarang pegang tangan dan rasmikan!
Hei!
Adakah ini? Adakah ia kelihatan betul?
Adakah anda melihat garis rahang Poop Boy?
- Jo Mi Rae!
Sejak dia mencium air matanya,
lukiskan hati di sini.
Jawline.
Siapakah penceramah dalam puisi ini?
Malah dari frasa pertama,
penutur puitis tidak didedahkan dengan jelas.
[Poop Boy: Saya akan bertanggungjawab]
Apa ini sekarang?
U Yeon.
Kenapa kita berjumpa di tempat seperti ini?
Orang ramai menjeling.
Ia adalah hari yang istimewa, jadi saya mahu menjadikannya indah.
Hari istimewa apa?
Dan apa yang anda maksudkan dengan mengambil tanggungjawab?
Kerana mencium awak tanpa kebenaran.
Apa maksud awak kita bercium?
Jangan berani cakap macam tu.
Saya cium mata awak tadi.
Mari kita panggil ia, 'perkara itu.'
- 'Perkara itu'?
- Ya, 'perkara itu.'
'Perkara itu.'
Okay, baiklah.
Jika itu yang anda mahukan.
Jadi lebih awal apabila kita melakukan perkara itu...
Hei! Serius...
Jangan datang dalam 100 meter dari saya.
Hei! Tunggu!
jauhkan diri!
Saya kata saya akan bertanggungjawab!
Hei!
Kenapa awak sekolah lama sangat?
Ada apa dengan semua ceramah tanggungjawab ini?
Tiada apa-apa untuk anda
bertanggungjawab.
Awak cuma cuba menghiburkan saya, kan?
Kawan boleh berbuat begitu banyak untuk satu sama lain.
- Jadi...
- Walau apa pun, saya akan bertanggungjawab.
Itulah perasaan saya tentang awak.
Jangan beritahu sesiapa tentang apa yang berlaku hari ini.
jika anda lakukan,
Saya tidak akan membiarkan ia meluncur.
Song U Yeon!
Saya akan bertanggungjawab!
Serius, apa masalah dia?
Dia sangat comel.
Nam Gi Jeong memang gila.
Dia gila. Serius!
Gosh, serius, Nam Gi Jeong.
Datang sini sekejap.
Apa masalah awak?
Berani awak cakap macam tu dengan saya?
Kenapa awak tiba-tiba berlakon?
Awak tak nak jawab saya ke?
Saya akan apabila anda akhirnya menunjukkan rasa hormat kepada saya.
awak cakap apa?
Ya ampun, dia benar-benar...
Apa yang berlaku kepada anda?
Anda tidak pernah mengalami
fasa memberontak. Kenapa mula sekarang?
U Yeon, buka pintu, boleh?
Anda tidak bergaul dengan kanak-kanak jahat, bukan?
Ibu tidak tahu
kenapa saya berpura-pura tidak mempunyai angst remaja.
U Yeon, cepat. kita dah lambat.
Ibu saya yang cantik, sentiasa yakin.
Ibu adalah kebanggaan saya.
U Yeon.
Tetapi,
- Saya tidak cukup baik untuk menjadi seperti ibu.
- Jangan menangis, jangan menangis.
- Dan kerana saya,
- Awak sangat kekok.
- Ibu secara beransur-ansur menjadi lebih tegas.
- Mengapa anda terus jatuh sepanjang masa?
Namun, saya tidak boleh membencinya.
kita dah lambat. Jom cepat.
Adakah anda mendengar bahawa keluarga Ji Cheol ada di sini?
Adakah anda melihat isterinya?
Saya hanya melihatnya sekali sahaja di majlis perkahwinan mereka,
jadi saya tidak akan mengenalinya.
Makcik pernah bermegah-megah dengan anaknya yang genius.
Jangan buat saya mulakan.
Siapa sangka dia berkahwin
dengan penari rambang? sukar dipercayai.
Saya dengar dua anak lelakinya
juga genius. Sangat mengagumkan.
Mereka mewarisi gen ayah mereka.
Tetapi saya mendengar anak perempuannya agak mengecewakan.
Dia mendapat gen ibunya ketika itu.
Dia sepatutnya menjadi seorang penari.
Kalau tangan tu yang tutup telinga aku masa tu
tidak begitu hangat,
Saya boleh membenci Ibu sesuka hati.
Song U Yeon!
Buka pintu ini sekarang!
Jenis ideal saya?
Seseorang yang menyeronokkan dan berani seperti anda
mesti mempunyai cita rasa yang unik juga.
Mungkin seseorang seperti Seon Ho?
Hei!
Jangan berani menyebut Acaprio saya!
Apa itu Acaprio? Adakah ia kumpulan idola baru?
apapun. Saya tidak kisah tentang kumpulan idola.
Rambut emas yang dicium matahari berkibar
ditiup angin dengan mata doe.
Bibir lembayung maut.
Suara yang manis. Elegan
dan memikat pada masa yang sama.
Terutama rambut perang itu...
Astaga, aku tak tahu nak buat apa.
Bunyinya seperti idola, bukan?
- Ya.
- Saya memberitahu anda, ia tidak!
- Adakah anda mahu saya tunjukkan kepada anda?
- Ya, tunjukkan saya!
Saya juga! Adakah anda mempunyai foto?
Itu sahaja!
- Apa? Apa ini?
- Apa? Buku?
Jenis ideal saya bukan dari dunia ini.
[Sumpah Acaprio]
Lihat.
Ya ampun.
Apa yang hebat tentang ini?
Hai, saya ingin membuat temu janji.
Untuk pewarna rambut.
Seon Ho!
Nanti saya telefon semula.
Mengapa dia mengheret saya untuk melihat permainan?
- Awak di sini.
- Saya pasti.
Drama kolej adalah pincang.
Tetapi mereka merayu saya untuk mengisi tempat duduk. Saya tiada pilihan.
Anda juga membantu jiran rawak.
Awak memang lembut.
Saya akan tidur. Jangan halang saya.
Cuma jangan berdengkur.
Hello? Saya berada di kampus sekarang.
saya di...
Hei, lihat rambut lelaki itu!
Blonde memang sesuai dengan dia.
Bukankah itu Zero dari kelab teater?
Dia kelihatan sangat keren.
- Terima kasih.
Adakah itu lakonan?
Saya rasa itulah lakonannya. Ia akan menjadi menyeronokkan.
Acaprio.
[Sumpah Acaprio]
Kita perlu pulangkan ini esok, bukan?
ya.
Awak nampak comel hari ini.
Jangan jadi bodoh.
Seon Ho, adakah saya benar-benar kelihatan seperti kanak-kanak kepada awak?
Tidak, sebaliknya, saya fikir.
bertentangan?
Pernah tak awak dengar orang cakap awak ni jiwa tua?
Anda terlalu matang untuk umur anda.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Anda suka itu?
Ya, saya lakukan.
Dia mendaftar?
Koo Seon Ho sedang mendaftar dalam tentera.
punk itu.
Bagaimana dia boleh pergi ke tentera?
Tidak, dia perlu pergi.
Tetapi bagaimana dia boleh pergi begitu tiba-tiba?
Jadi hanya ada satu cara anda boleh terus melihat saya
sepanjang hayat anda.
Bagi saya, awak perempuan.
Punk.
Dia mengaku tahu
bahawa dia akan pergi ke tentera?
Wah, Koo Seon Ho! Di mana hati nuraninya?
Koo Seon Ho, awak punk!
sukar dipercayai.
Punk ini mengabaikan panggilan saya sepanjang hari.
saya tahu. Dia bertindak agak pelik hari ini.
Hei, Nam Gi Jeong!
Dia tiada di sini.
apa? Apakah bunyi itu?
Awak buat apa kat atas ni?
Hei,
selamat datang.
Matahari terbenam sangat indah.
Hei, Budak Poop.
Mengapa anda fikir matahari terbenam
indah secara tiba-tiba?
saya tak pasti.
Melihat dunia melalui mata orang dewasa
malah menjadikan matahari terbenam kelihatan berbeza.
Melalui mata orang dewasa?
Itu kerana
Saya dan Cik Piggy...
Jangan beritahu sesiapa tentang apa yang berlaku hari ini.
Jika anda berbuat demikian, saya tidak akan membiarkannya meluncur.
apa salahnya
Tetapi ia adalah rahsia.
Betul.
Sebab saya sudah dewasa sekarang ialah...
- Sebabnya?
Cik Piggy dan saya melakukan perkara itu.
astaga,
yang tiba-tiba membuatkan saya seram...
Tema minggu ini berwarna merah.
Merah?
Tetapi saya tidak mempunyai pakaian merah.
Merah bersemangat! Ia akan menjadi panas.
Oh, warna merah tua...
Ia akhirnya warna Gi Jeong.
sial.
Nam Gi Jeong adalah Merah.
[Jari Roh, Mesyuarat ke-9]
Patutkah saya melangkau sahaja hari ini?
Lebih baik dia tutup mulut.
Siapa yang buat bising tu?
Saya yakin itu dia.
Saya akan bertanggungjawab! Sumpah!
gila itu.
Dia lebih gila hari ini.
Adakah anda benar-benar memakai ikat kepala?
betapa dahsyatnya.
Ia terlalu mencolok.
Saya akan berasa malu.
Adakah anda membayangkan bahawa saya patut berasa malu?
Kerana seorang yang berusia tiga puluh tahun
memakai pakaian kebudak-budakan?
Tidak, tidak sama sekali.
Bukankah anda menyertai kelab ini
untuk berasa istimewa sekali seminggu?
Saya agak kecewa melihat anda
masih mengambil berat tentang pendapat orang lain di sini.
Ia benar-benar mengecewakan.
Jika anda tidak dapat melakukan transformasi dengan betul,
kami boleh memproses pengeluaran keahlian anda.
saya boleh...
Saya boleh melakukannya!
[Lelaki Kacak Semua Patut Dihormati]
Jari Baeblu masuk!
Membuat pintu masuk!
Astaga, tidak!
Apakah maksud anda 'tidak'?
Masuk sini. Sekarang.
Tunggu, sekejap!
Saya kata masuk! Hei!
Teruskan perkara ini dan anda keluar dari kelab.
- Tolong.
- Apa yang berlaku?
Dia berkata memakai merah terasa memalukan.
Adakah anda mengatakan saya memalukan?
Masuk sahaja!
Wah.
Hei, anak-anak.
Putuskan sekarang.
- Red betul-betul sesuai dengan namanya. betapa merahnya.
- Aduh.
Mereka agak tidak senonoh.
- Tetapi anda menolak kami!
- Anda menolak kami!
Saya dorong awak, tapi saya tak suruh awak peluk.
- Tetapi Taeng Ja!
- Ayuh, Taeng Ja!
Mereka pada usia itu. saya faham.
Menjadi hamba oleh hormon mereka.
Mesti bagus.
Tunggu.
ya?
Adakah sesuatu berlaku antara kamu berdua?
- Tidak
tidak!
apa? tak boleh.
Tiada apa yang berlaku sama sekali.
Mengusik kanak-kanak tidak pernah menjadi tua.
Mereka telah melakukannya. Saya yakin itu.
apa?
Ciuman pertama saya betul-betul seperti itu.
Mengapa anda bertindak balas secara berlebihan?
Tengok siapa yang bercakap.
Tidak, anda lebih bertindak balas.
Tidak, anda lebih teruk.
Jangan lagi macam tu.
Bertindak secara semula jadi.
baiklah.
Saya tidak memberitahu sesiapa.
Tentang apa?
Perkara itu.
Awak suruh saya jangan beritahu sesiapa.
Saya tidak akan memberitahu sesiapa tentang
perkara itu sehingga hari saya mati...
Jangan panggil perkara itu!
Cuma jangan cakap apa-apa.
saya minta maaf.
Saya tak marah awak.
Hei.
Anda kelihatan sangat baik dengan warna merah.
Adakah anda tahu betapa comelnya anda kelihatan sekarang?
- Hello.
- Hai.
Adakah kamu berdua bergaduh lagi?
Tidak, kami tidak.
U Yeon, awak berpakaian seperti ahli sihir yang comel hari ini.
Anda bimbang, tetapi merah kelihatan hebat pada anda.
Tidak, tidak!
[Lelaki Kacak Semua Patut Dihormati]
Ia paling sesuai dengan saya.
awak betul.
awak memang terbaik.
- Hei, lebih awal...
- Sila tunggu saya!
Cuma Geu Rin sahaja yang belum sampai.
Kesimpulan saya ialah Koo Seon Ho seorang yang pengecut.
Oleh itu saya, Nam Geu Rin,
tidak boleh berpacaran dengan seseorang seperti dia.
saya sedang mendaftar...
dalam tentera.
- Apa?
Adakah itu sebabnya Geu Rin tidak datang hari ini?
Adik saya menyertai tentera?
Tetapi apa yang perlu dia fikirkan?
Tarikh atau tidak?
apa?
Saya perlu menggunakan tandas.
Hakikat bahawa Geu Rin bergelut dengan itu...
Ini bermakna Seon Ho meluahkan perasaannya...
Bagaimana awak tahu?
Hubungan pertama saya betul-betul seperti itu.
Dia mengaku dan kemudian pergi ke tentera.
Tunggu.
Jari Hitam, adakah anda dalam tentera?
Adakah saya melepasi garisan?
Tidak.
Duduk. Saya akan duduk juga.
Wow, itu adalah pemandangan yang cukup.
Saya tidak pernah melihat awak sebegitu kebingungan sebelum ini.
Sekarang anda akhirnya kelihatan seperti manusia.
Saya manusia pada mulanya.
Anda terlalu tegang.
Orang tidak sepatutnya tegang.
saya minta maaf.
Adakah Geu Rin menolak awak?
awak senyum. Saya rasa awak uruskan okay?
Tidak betul-betul...
jangan risau.
Geu Rin sukakan awak.
Anda berdua terlalu selesa
di sekeliling satu sama lain untuk diperhatikan.
Itu adalah langkah yang baik untuk mengaku sebelum pergi.
Mencipta ketegangan yang baik. Strategi yang bagus.
Adakah anda fikir begitu?
betul-betul. Anda berdua kelihatan hebat bersama.
Anda tahu itu, bukan?
Jom masuk.
Croquis meneruskan walaupun tanpa Geu Rin.
Mengapa kita tiba-tiba melakukan ini?
Tiada apa-apa yang mengalahkan ini untuk menaikkan mood.
- Saya tidak berdaya.
- Masa bermegah.
Saya Pink Finger. Saya mempunyai lengkung yang hebat.
Saya Blue Finger. Saya betul.
Saya Black Finger. Saya sangat popular.
Saya Khaki Finger. saya tinggi.
Saya Brown Finger. Saya mempunyai rambut yang indah.
Astaga, apa yang saya buat?
Apa yang saya buat?
Saya Jari Merah.
[Lelaki Kacak Semua Patut Dihormati]
Saya jelas kacak
dan tinggi. Kaki saya sendiri
panjangnya hampir dua meter.
- Potong!
- Dan
- Saya mempunyai suara yang bagus dan personaliti yang bagus.
- Ya, teruskan.
- Saya mempunyai usus yang sihat...
- Sila teruskan.
- Saya terdengar manis walaupun melalui telefon.
- Biar saya berpura-pura menjadi Geu Rin.
Hei!
Ini bukan persembahan seorang lelaki, awak punk!
selamat pagi.
Jari Baeblu seterusnya.
Saya Baeblu Finger.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dibanggakan.
Saya akan berpura-pura menjadi Baeblu.
Saya Baeblu Finger.
Saya comel, menawan, dan bijak.
Tetapi jika seseorang melindungi anda,
anda perlu menarik balik keahlian anda.
Jika anda tidak dapat mengendalikannya,
kami akan memproses pengeluaran anda...
Saya akan cuba lagi.
5, 6, 7, 8.
- Saya tidak berdaya. Masa bermegah.
Saya Baeblu Finger.
Saya mempunyai kulit yang bagus.
Saya jarang mendapat jerawat.
Saya pandai tatabahasa.
Saya juga pandai melompat tali.
Dan saya belajar bersungguh-sungguh semasa peperiksaan lepas,
jadi gred pertengahan penggal saya meningkat sedikit!
Itu sahaja!
Semua orang, menyerahlah untuk Baeblu Finger!
Saya keluar semua.
Anda cukup pandai bercakap besar.
Saya menjadi cemas membentangkan di hadapan orang ramai.
Tetapi saya menganggapnya sebagai hanya menunjukkan
lukisan saya kepada ahli lain.
Begitulah cara saya mendekatinya.
Ia tidak menakutkan seperti yang anda fikirkan, bukan?
Betul.
Anda menjadi lebih berani di bawah pandangan orang.
- Ya.
- Baguslah saya bawa awak ke sini, kan?
ya.
Tetapi pada hari itu,
kenapa saya dari semua orang?
Terdapat ramai orang bintang.
Deal!
Namun, saya tidak mati.
Ia hanya
bahawa anda mengingatkan saya tentang diri saya yang lebih muda.
saya pernah
sentiasa menekan keinginan saya
kerana saya takut apa yang orang lain fikirkan.
awak buat?
tak boleh.
Memang betul.
Terima kasih kerana membenarkan saya menyertai SF.
Oh saya, siapa yang kita ada di sini?
Geu Rin!
Awak baru sampai ke sini? Ia sudah selesai.
U Yeon, awak nampak cantik hari ini.
Ahli yang lebih tua melakukannya untuk saya.
Nampaknya keadaan masih
berjalan lancar tanpa saya.
Saya masuk balik dulu.
Ada apa dengan muka itu?
Adakah anda mahu saya mengambilnya untuk anda?
saya minta maaf.
Ia adalah masa untuk yang baru pula.
Jangan risau.
Tidak, sudah tentu saya harus...
Lupakan saja.
Tetapi ia adalah salah saya.
Saya kata lupakan.
Anda terlalu muda untuk mempunyai wang.
saya ada duit.
Dan
Saya bukan budak.
Oleh kerana itu salah saya,
Saya akan belikan awak yang baru.
Khaki, awak pergi?
Adakah Khaki kecewa?
Semuanya begitu pelik hari ini.
Siapa tahu dia boleh marah?
Khaki, awak pergi?
Jadi awak
perlukan lebih masa?
Pada asasnya, anda melemparkan saya dua bebola lengkung.
Saya perlukan masa untuk mengesahkan perasaan saya juga.
Okay.
Berapa banyak masa yang anda perlukan?
Seperti yang anda tahu, saya tidak mempunyai banyak masa.
Hei, bagaimana saya tahu?
Ikuti saja arus...
Kemudian saya akan membantu anda memikirkannya dengan cepat.
Tiada siapa yang lebih mengenali awak selain saya.
apa?
Apabila anda diberitahu untuk tidak memikirkan gajah,
anda segera gambarkan satu.
apa? Gajah?
Kenapa awak bercakap tentang
gajah entah dari mana?
Saya tarik balik pengakuan saya
buat masa ini.
Tetapi,
jangan sesekali rindukan saya.
Jangan pernah berfikir tentang betapa menawannya saya.
Jangan sesekali fikir saya dalam pandangan baru.
faham?
Jom pergi sekarang.
gila itu...
Saya nak tanya awak sesuatu.
apa?
Adakah anda akan mengeluarkan kata-kata yang bukan-bukan lagi?
Tidak, dengar.
awak tahu,
Saya melakukan perkara itu pada mata awak.
Tapi awak masih tak tahu awak suka saya atau tidak?
Astaga, awak merepek lagi!
Hei, bagaimana karut itu?
- Hari itu kita...
- Pergi ke sana!
Maaf.
Tetapi saya tidak melakukan ini dengan sengaja.
Ini kali pertama saya menyukai seseorang,
jadi saya tidak tahu bagaimana untuk bertindak.
Pertama kali?
Anda tidak pernah menyukai sesiapa?
Tidak.
penipu.
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Siapa yang percaya itu?
Lelaki seperti anda tidak pernah mempunyai teman wanita?
Astaga, tidak pernah!
Saya kata tidak pernah!
Awak yang pertama saya!
Okay, baiklah.
Saya percaya awak
walaupun anda kata pes kacang soya dibuat dengan kacang.
Tetapi anda benar-benar tidak mempercayai saya?
Pes kacang soya dibuat dengan kacang pula.
Kemudian apa yang anda buat dengan kacang merah?
Mungkin bubur kacang merah.
[Sijil]
Pastikan anda memakainya esok, okay?
Hei, Bong Gu.
Mengapa anda terus bergaul dengan Song U Dol?
kenapa tidak
Kenapa saya tidak boleh bergaul dengannya?
Hei. Dia tak anggap awak pun kawan.
Dia mungkin membuang stokin yang anda berikan kepadanya.
tak boleh.
Tunggu. Ia Lagu U Dol.
Hei, Song U Dol.
Bukankah Bong Gu memberi anda stokin?
Anda memakainya kerana anda berkawan, bukan?
Tanggalkan kasut anda. Jom jumpa mereka.
Ayuh, kita lihat mereka!
- Tanggalkan kasut anda!
- Jangan buat begitu!
Tetap diam!
jangan! Saya kata berhenti!
Nampak?
Dia teruk macam tu.
- Saya kasihankan awak, Bong Gu.
- U Dol!
Nenek saya berkata,
berkawan dengan seseorang itu salah.
Kalian jahat!
Ya ampun.
Bong Gu.
Dia layan awak macam najis. Kenapa awak berpihak kepadanya?
Adakah anda benar-benar sebodoh itu?
Kenapa awak terus cakap macam tu?
Siapa layan dia macam najis?
U Dol!
Hanya kerana saya memakai stokin ini,
ia tidak menjadikan kami kawan.
Biar saya jelaskan perkara ini. Saya tidak perlukan kawan...
U Dol!
pergi pergi!
ya ampun!
Adakah anda mendengar berita itu?
Mak Min Ho dah bercerai rupanya.
Betul ke?
Saya dengar suaminya curang.
Oh saya, betapa mengerikannya.
Tidak hairanlah dia tidak ada sejak kebelakangan ini.
Anda semua sangat usil tentang perniagaan orang lain.
Sekarang ini
ialah buku yang sedang dibaca oleh U Dol.
Ya ampun, saya tahu buku ini.
Jadi U Dol suka ini?
Ada berapa jilid?
Adakah ia satu siri?
Wah, nampak hebat.
Saya akan membeli lip tint baru.
Tetapi anda sudah membeli satu baru-baru ini.
Mereka mengeluarkan versi baharu.
Lagu akan kelihatan cantik dengan solek juga.
saya tahu.
apa? Dari mana datangnya keyakinan ini?
Tetapi saya suka diri saya penampilan saya sekarang.
Saya tidak mempunyai jerawat
dan saya suka cara mata saya juga.
Apa yang berlaku, Song? Sejak bila
awak jadi begitu yakin?
Mereka berkata cinta mengubah orang.
bukan macam tu.
Adakah Boy Poop yang romantis akan datang hari ini?
Bagaimana perkembangannya? Apa lagi yang awak dah buat?
bukan macam tu.
Tengok ni.
Bukankah warna itu menakjubkan?
Ia sama seperti yang anda beli kali lepas.
Tidak, ia berbeza!
Ia kelihatan sama kepada saya.
Astaga, bukan!
Cuba pakai.
Hei, cantik kan warna ini?
Tak teruk.
Terdapat begitu banyak yang baru. Hebat.
Apa yang salah, Song?
Hei, apa yang salah?
Berdiam diri.
Diam sekejap.
Oh, ia cantik.
Wah, ini sangat sesuai dengan saya.
- Biar saya lihat.
- Ia sangat berkilauan.
- Bolehkah anda meletakkannya pada saya?
- Biar saya buat untuk awak.
- Jadikan ia cantik.
- Cubalah.
Yang ini memang cantik.
Bagaimana rupa saya?
- Adakah ia kelihatan baik?
- Apa?
Mengapa anda tidak memberitahu kami lebih awal?
Lupakan saja. Saya sihat sekarang.
Apakah yang anda maksudkan 'baik'?
- Saya tidak akan biarkan mereka meluncur.
- Lepaskan sahaja.
Saya cakap saya sihat sekarang.
jom pergi.
Astaga, ini sangat menjengkelkan.
Hei,
awak menangis?
Ya, saya.
Anda telah melalui sesuatu yang sangat mengerikan,
namun saya tergelak tidak tahu.
Saya menangis kerana saya berasa sedih dan kecewa.
Mi Rae betul.
Anda sepatutnya memberitahu kami tentang apa yang berlaku.
Kita kawan.
saya minta maaf.
Saya takut awak akan kecewa dengan saya.
Hei!
Awak bawa kami untuk apa?
Adakah anda fikir kami secetek itu?
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak, saya minta maaf.
Tidak, apa yang anda perlu maafkan?
Tidak, saya yang patut minta maaf.
- Hentikan!
- Saya benar-benar minta maaf.
- Tidak, saya benar-benar minta maaf!
- Kamu semua, serius...
Tidak!
- Saya minta maaf!
- Jangan cakap macam tu.
- Tolong hentikan ini.
- Saya minta maaf.
Astaga, ini sangat memalukan.
Apabila anda diberitahu untuk tidak memikirkan gajah,
anda segera gambarkan satu.
Tentang apa itu?
Beberapa jenis jampi?
Itu tidak boleh.
Tidak, tunggu.
Ini terasa biasa.
Macam, dah nampak.
Astaga, apa tadi...
Astaga, apa maksudnya, Koo Seon Ho?
Pengecut itu!
Kembalikan Seon Ho lama saya! Kembalikan dia!
Diam, serius!
Seon Ho, Seon Ho.
Cukup sudah! Serius.
Beraninya awak masuk ke dalam bilik saya!
sukar dipercayai.
Saya akan telefon Seon Ho untuk membawa awak pergi sekarang.
Jangan awak berani.
Saya akan tunjukkan foto bayi 100 hari anda kepada U Yeon.
- Apa?
- Foto bayi 100 hari anda.
Gambar-gambar anda sebagai bayi telanjang!
Adakah anda mempunyai keinginan mati?
kenapa tidak Jom turun sama-sama!
Panggil dia! buatlah!
Cuba tunjukkan dia!
Hei, tunggu!
Apabila anda diberitahu untuk tidak memikirkan gajah,
anda segera membayangkan seekor.
Adakah ini sejenis jampi?
mengarut apa?
Budak kurang ajar tu.
Koo Seon Ho.
Seon Ho!
Bolehkah anda berkongsi panduan belajar anda dengan kami?
Sudah tentu, saya akan memberikannya kepada anda kemudian.
punk itu. Sejak bila
senyumannya menjadi begitu menawan...
Jangan pernah berfikir tentang betapa menawannya saya.
Apa yang saya katakan?
diam! diam!
Tunggu.
Mengapa jampi ini terasa biasa?
Sial, saya tinggalkan telefon saya. Saya akan kembali segera.
Saya akan ikut awak.
tak payahlah. Saya akan cepat.
Jangan bertentang mata.
apa?
Anda tidak tahu?
Jika anda mengunci mata dengan payudara Apollo
dalam studio kosong,
anda akan melihat hantu.
Hah?
Jangan buat macam budak kecil.
Tinggal di sini dan tunggu sementara saya pergi mendapatkannya.
Saya tidak bergurau.
[Restoran Jo Mang]
[Akademi Seni Hongyi]
Mengapa ini tidak akan dihidupkan?
Jika anda mengunci mata dengan payudara Apollo
dalam studio kosong, anda akan melihat hantu.
Kenapa Seon Ho cakap bukan-bukan?
Jika anda menutup mata dengan payudara Apollo,
anda akan melihat hantu.
Astaga.
Jangan kita fikirkan.
Kenapa dia perlu berkata begitu?
Patung Laksamana Yi Sun Sin!
Lakukan Sun Sin!
Ya ampun,
itu mengejutkan saya!
Kenapa ada di sini?
Tiada siapa yang lebih mengenali awak selain saya.
Apabila anda diberitahu untuk tidak memikirkan gajah,
anda segera membayangkan seekor.
Jangan pernah rindukan saya.
Jangan pernah berfikir tentang betapa menawannya saya.
Jangan sesekali fikir saya dalam pandangan baru.
faham?
Orang punk itu mengutuk saya lagi.
Hello, Geu Rin.
- Alangkah ruginya.
- Hello.
Apabila anda diberitahu untuk tidak memikirkan gajah,
anda segera gambarkan satu.
Hey, Nam Geu Rin,
awak tengah buat apa?
Awak datang jumpa Koo Seon Ho? Betul ke?
Jika anda meneruskan perkara ini, anda akan jatuh dengan permainannya.
Tidak.
Saya datang untuk buktikan dia tak boleh jampi saya.
Ya ampun, bukankah dia baru sahaja sampai ke perpustakaan?
Adakah sesiapa sedar itu
wajah sebenar pelajar terbaik kita?
Jangan pernah berfikir tentang betapa menawannya saya.
Menawan, kaki saya.
Tunggu, adakah bulu matanya
sentiasa cantik ini?
Adakah hidungnya selalu menonjol seperti ini?
Biarkan bibirnya selalu begini...
Apa, apa yang saya lakukan?
Jangan sesekali fikir saya dalam pandangan baru.
Nam Geu Rin, apa yang awak buat?
Berhenti memikirkan dia!
Jangan pernah rindukan saya.
Jangan sesekali fikir saya dalam pandangan baru.
Geu Rin.
Saya kata jangan fikirkan saya.
Adakah ini sebenarnya?
Jangan pernah berfikir tentang betapa menawannya saya.
Jangan pernah rindukan saya.
Jangan sesekali fikir saya dalam pandangan baru.
Saya telah ditakdirkan.
Koo Seon Ho, awak punk.
Hei, sayang.
Anda tidak boleh datang lagi minggu ini?
Itu pasti sangat sukar untuk anda.
U Seok pergi awal subuh.
U Dol baru bangun
dan sedang bersiap untuk ke sekolah.
Hei, U Yeon.
Saya buatkan sandwic untuk awak.
Makan sebelum anda pergi.
saya dah lambat.
Makan saja dulu.
Adakah anda akan terus melakukan ini kepada saya?
Di sini.
Ya, sayang. Tidak, tidak mengapa.
Bukan apa.
Bukan masalah besar.
ya.
Walaupun selepas hari itu, ibu
tetap sama.
saya masih
makhluk yang tidak penting.
Tetapi
Saya tidak akan terus terluka lagi.
Saya serius sedang diintai.
Jo Mi Ryo pun meminta nombor telefon saya.
Oh tidak, ini serius.
Saya suka Se Ra, awak tahu?
Wah, betul ke? Anda dalam masalah.
Hai Ra.
Saya bercakap benar!
Lelaki hodoh itu 100% kepada saya.
Ya ampun.
Tetapi saya suka Tae Seon.
Saya pasti dia ada teman wanita.
apa? Tae Seon ada teman wanita?
[Saya pergi ke bilik belajar.]
Bagaimana awak tahu itu?
Saya hanya melihat mereka bersama sekali.
[Lelaki Poop: Belajar terlalu rajin? Ambil berat.]
Di mana? Bagaimana?
Hei, bagaimana mungkin?
[Bukan 'bertenang' tetapi 'bertenang.']
[Saya belajar tumpah mulai hari ini.]
[Ejaan]
Ye Rim, awak awal.
Oh, betul. Eun Gi lambat.
Betul ke?
Kita tunggu sahaja.
Hai, Gi Jeong.
Hei.
Astaga, panasnya.
- Bila dia akan datang?
- Siapa tahu?
Anda mesti sangat panas. Awak berpeluh sangat.
tak payahlah.
Adakah semuanya berjalan lancar?
Ya, memang begitu.
Maaf mengganggu jadual sibuk anda.
Tidak sama sekali.
Jadi apa yang anda ingin bincangkan?
Saya tidak mempunyai kawan
atau sesiapa sahaja untuk berunding tentang masalah saya,
jadi saya minta nasihat awak.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh membantu, tetapi pasti.
Apa yang berlaku?
Saya bekerja sambilan
sebagai model untuk pusat membeli-belah.
Tetapi perlukah saya terus melakukannya
atau fokus belajar?
Tak tahu nak buat apa.
Anda seorang model?
Ya, adakah anda mahu melihat foto saya?
pasti.
Wah.
Ini awak, Ye Rim?
Awak kelihatan sangat cantik.
Saya sangat iri hati.
Saya tidak terkenal atau apa-apa.
Tidak, saya benar-benar iri hati.
Hah?
Nam Gi Jeong?
Awak kenal Gi Jeong?
apa?
ya.
Macam mana awak kenal Gi Jeong?
Dia dan saya berada dalam kelab croquis yang sama.
Gi Jeong berminat dengan seseorang.
apa?
Mereka bertemu di
kelab croquis atau lukisan, atau apa sahaja.
Kemudian lakukan anda
berjumpa dengannya pada setiap pertemuan?
ya.
kenapa awak tanya?
Sebenarnya,
Gi Jeong ialah bekas teman lelaki saya.
apa?
Ada salah faham antara kami,
jadi sekarang kami hanya melakukan kerja pemodelan bersama-sama.
Oh,
saya nampak.
Begitulah keadaannya.
U Yeon.
Bolehkah anda tolong saya sekali sahaja?
Tolong bawa saya ke kelab lukisan itu.
Saya mahu melihat Gi Jeong melukis
dan saya juga ingin kembali bersama dengannya.
Tolong, U Yeon.
Terima kasih kerana bercakap dengan saya hari ini, U Yeon.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa lagi nanti.
Okay, jaga diri.
Ini kali pertama saya menyukai seseorang.
Pertama kali?
Anda tidak pernah menyukai sesiapa?
Tidak.
penipu.
Lebih baik awak suka saya.
Saya cuma suka awak.
Apabila seseorang menyukai orang lain,
adakah perlu ada sebab?
Jadi,
Saya boleh terus suka awak, kan?
apa?
penipu.
[Poop Boy: Cik Piggy, saya sedang belajar tumpah.]
[Ejaan.]
Saya tidak berkencan pun dengan Nam Gi Jeong.
Kenapa saya perlu peduli jika dia berbohong?
Kenapa dia cakap macam tu?
Punk.
Dia kata saya patut percayakan dia.
Kacang atau apa sahaja. Saya tahu ini akan berlaku.
[Ahn Ye Rim: U Yeon, permintaan saya terlalu tidak masuk akal.
Tolong jangan risau. Saya minta maaf.]
Di manakah Delulu pergi?
betul,
Saya tidak suka Nam Gi Jeong,
kami tidak berpacaran,
dan
kami tidak kelihatan baik bersama-sama.
Bolehkah saya membawa rakan ke mesyuarat minggu ini?
Apa ini?
Ye Rim, awak free minggu ni?
Adakah ini orang yang anda ingin bawa?
Awak memang tak faham. Dia suka saya.
- Apa kaitannya dengan saya?
- Apa?
Comel dan seksi.
Koo Seon Ho jatuh cinta dengan seseorang?
Ia tidak sesuai dengan saya.
Ia satu perkara jika kita tidak sedar.
Tetapi sekarang kita tahu, bagaimana kita boleh mengabaikannya?
Kawan-kawan Baeblu memang hebat.
Baeblu akan menanganinya, bukan?
Berapa lama awak akan terus mengabaikan saya?
Adakah bersama Koo Seon Ho menarik?
Kerana awak, saya berhutang dengan U Yeon seumur hidup.
Terima kasih, Ahn Ye Rim.
Terima kasih, Ye Rim.
Adakah anda sangat menyukainya?
Dia cantik dan bijak,
dan mempunyai personaliti yang baik.
Hanya orang bodoh yang tidak menyukainya.
Ini datang orang bodoh.
Hei, Budak Poop!
[Ahn Ye Rim: Gi Jeong, awak sibuk?]
[Ini gambar yang saya ambil hari ini.]